# Тестовое задание для Airbnb
Необходимо разработать бэкенд для сервиса денежного баланса партнера.
Описать предложенное решение, выбранные механизмы обработки и хранения данных, оценить его плюсы и минусы. Исходный код проекта нужно разместить на github.
В исходных текстах и имени проекта не должно быть упоминания компании Airbnb.

Можно пользоваться любыми инструментами, главное, чтобы их использование было к месту.

### Определения:
Партнер - внешний сервис, пользующийся услугами Airbnb для бронирования жилья для путешествий.
Баланс партнера - значение, полученное после суммирования всех денежных транзакций партнера.

Транзанкции могут как увеличивать баланс, например, положить денег себе счет, так и уменьшать его, например, оплатить стоимость бронирования жилья деньгами из баланса.

### Общее описание:
Надо создать микросервис для управления денежным балансом партнера. Сервис должен предоставлять АРI для изменения баланса партнера и хранить историю его изменений.

### Требуемые модели:
1. Партнер
2. Транзакция

### Общие требования к АРI:
1. Нельзя редактировать/удалять уже созданные транзакции.
2. Входные данные в АРI должны проходить проверку на валидность.
3. Можно не задумываться об авторизации в АРI. Представим, что все запросы приходят от внутреннего сервиса, которому мы доверяем.
4. Для упрощения считаем, что все транзакции проходят в одной и той же валюте, например, в USD.

### API должен предоставлять следующие интерфейсы:
1. Изменение баланса партнера. Создание транзакции партнера с заданной суммой / валютой / типом / датой.
2. Получение баланса партнера на заданный момент времени (datetime) или на текущий момент времени.
3. Получение всей истории изменений баланса партнера.

### Дополнительные задания:
1. Транзакций для партнера может быть очень много, например сотни тысяч, надо оптимизировать вычисление баланса, чтобы оно занимало не более 1 секунды для 1 партнера.
2. Можно усложнить задачу работой с разными валютами, таким образом меняется АРI создания транзакций, получение баланса партнера и т.п.
3. Тесты на все АРI ручки.
4. Добавить в проект Dockerfile.
5. Генерация сотен тысяч партнеров с миллионами транзакций для определения узких мест АРI и оценки скорости работы сервиса под нагрузкой.

### Примечания:
При решении должна использоваться реляционная СУБД (PostgreSQL, MySQL, SQLite и т.п.)
